1. Если за понятие "свой проект" принять наш Спринг проект с прошлого курса, то из пеерчисленных пунктов там есть POJO. Это пустые классы с отсутствием логики. С дугой стороны мы уже начинали внедрять мапперы в эти классы для преобразования в DTO например.. тогда получается что уже не POJO.. тут мне не очень понятно, если можно тут пояснить или пример привести?

2. Второ пункт это лазанья. Видимо подразумевается избыточность, ведь у нас модель МVC подразумевает наличие слоев контроллеров, сервисов и репозиториев.. 

3. Очень не понятно в итоге с ДЗ. какой свой проект? 